1，Spring Cloud Gateway 的三大核心概念
   -- Route （路由）
      路由即请求应该路由到那个微服务。而这个路由规则由一些列”断言“和”过滤器“来判断决定。
      路由是构建网关的基本模块，它由ID、目标URI、一些列的断言和过滤器组成，如果断言为true则匹配该路由。
   -- Predicate（断言）
      参考java8的java.util.function.Predicate
      开发人员可以匹配HTTP请求中的”所有内容“（例如请求头或请求参数），如果”请求和断言像匹配“则进行路由。
   -- Filter（过滤）
      Spring框架中GatewayFilter的实例，使用过滤器，可以在请求被”路由前“或者”之后“对请求进行修改。

   web请求，通过一些匹配条件（Predicate），定位到真正的服务节点。并在转发到真正服务节点的前后（Filter），
   进行一些精细化的控制。

2，Spring Cloud Gateway 的工作流程？
   客户端向Spring Cloud Gateway 发出请求。然后在Gateway Handler Mapping 中找到与请求相匹配的路由，
   将其发送到Gateway Web Handler，Handler再通过指定的过滤器链来”将请求发送到我们实际的服务执行业务逻辑“，
   然后返回。而在过滤器到真实服务器执行”前“和”后“可以做一些增强，如：
   前：可以做”参数校验“，”权限校验“，”流量监控“，”日志输出“，”协议转换“等。
   后：可以做”响应内容，响应头的修改，日志输出，流量监控等。


