1，什么是服务治理
    Spring Cloud 封装了 Netflix 公司开发的 Eureka 模块来实现服务治理。
    在传统的rpc远程调用框架中，管理每个服务与服务之间依赖关系比较复杂。所以需要使用服务治理，来管理服务与服务
    之间的依赖关系，可以实现服务调用、负载均衡、容错等，实现服务注册与服务发现。

2，Eureka 能做什么？
    Eureka 采用了 CS 的设计架构，Erueka Server作为服务注册功能的服务端，它是服务注册中心。而系统中的其他微服务，使用
    Eureka 的客户端（每个微服务就是Eureka的客户端）连接到 Eureka Server 并维持心跳连接。这样系统的维护人员就可以通过
    Eureka server 来监控系统中各个微服务是否正常运行。

    eureka客户端 和 Eureka Server 之间会通过心跳来维持服务存活。心跳的默认周期是 30秒。
    如果Eureka Server 在”多个“心跳周期内（默认是90秒）没有收到该节点的心跳，将会将该服务从服务注册表中移除。

    当微服务启动时，会把当前自己服务器的信息如IP、服务名等信息注册到 Eureka 注册中心上。当另一个微服务需要调用某个服务时，就会
    使用希望调用的”服务别名“去注册中心上找到对应服务的信息，获取到后（会获取到ip地址信息等），再通过本地RPC调用对应的服务。

3，Eureka Server 模块搭建步骤
1，